Repository: cinderella/incubator-cloudstack
Catalog: docs/runbook/*/Management.po
Languages: zh_cn

source: Installation of the management server
zh_cn: 安装管理服务器

source: Now it is time to start installing CloudStack's management server and some of the related components.
zh_cn: 现在需要安装CloudStack管理服务器和相关的组件。

source: Database Installation and Configuration
zh_cn: 数据库安装和配置

source: We'll start out by installing <application>MySQL</application> and configuring some options to ensure CloudStack runs well.
zh_cn: 首先安装<application>MySQL</application>，并对它进行配置，以确保CloudStack运行正常。

source: To install <application>MySQL</application> run the following command:
zh_cn: 运行以下命令，安装<application>MySQL</application> ：

source: With <application>MySQL</application> installed we need to make a few configuration changes to <filename>/etc/my.cnf</filename>. Specifically we need to add the following options to the [mysqld] section:
zh_cn: <application>MySQL</application>安装完成后，需更改其配置文件<filename>/etc/my.cnf</filename>，在[mysqld]下添加如下内容：

source: Now that <application>MySQL</application> is properly configured we can start it and configure it to start on boot as follows:
zh_cn: 配置<application>MySQL</application>完成后，启动它并配置为开机自启动：

source: Extraction
zh_cn: 解压安装包

source: The next step is to extract the contents of the CloudStack tarball (mentioned in <xref linkend="sect-Runbook-Overview-prereqs" />) you downloaded previously. To extract the contents of this tarball use the following command:
zh_cn: 下一步是解压缩之前下载的CloudStack安装包(见<xref linkend="sect-Runbook-Overview-prereqs" />)，通过以下命令进行解压缩：

source: For the next few sections you'll need to <command>cd</command> into the first level that was just created.
zh_cn: 以下章节需要您<command>cd</command> 进入刚创建的目录中

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Now that you are in the directory created by extracting the tarball, it's now time to install. We'll run <filename>./install.sh</filename> and choose option <option>M</option>. This will install the management server and necessary dependencies.
zh_cn: 当您进入解压缩后创建的目录中，下一步是安装。执行<filename>./install.sh</filename>并选择选项<option>M</option>后，管理服务器和相关依赖会自动安装。

source: With the application itself installed we can now setup the database, we'll do that with the following command and options:
zh_cn: 平台系统本身安装后，需初始化数据库，通过以下命令和选项完成：

source: When this process is finished, you should see a message like "CloudStack has successfully initialized the database."
zh_cn: 当该过程结束后，您应该可以看到类似信息："CloudStack has successfully initialized the database."

source: Now that the database has been created, we can take the final step in setting up the management server by issuing the following command:
zh_cn: 数据库创建后，最后一步是配置管理服务器，通过如下命令执行：

source: System Template Setup
zh_cn: 系统模板配置

source: CloudStack uses a number of system VMs to provide functionality for accessing the console of virtual machines, providing various networking services, and managing various aspects of storage. This step will acquire those system images ready for deployment when we bootstrap your cloud.
zh_cn: CloudStack通过一系列系统虚拟机提供功能，如访问虚拟机控制台，如提供各类网络服务，以及管理次要存储的中的各类资源。该步骤会获取系统虚拟机模板，用于云平台引导后系统虚拟机的部署。

source: The place we are going to download these images to is the secondary storage share that we setup earlier, so we'll need to mount that share with the <command>mount</command> command run on the management server:
zh_cn: 模板下载后存放的位置是之前配置的次要存储目录，需先使用<command>mount</command> 命令挂载二级存储，在管理服务器上运行如下命令：

source: Now we need to download the system VM template and deploy that to the share we just mounted. The management server includes a script to properly manipulate the system VMs images.
zh_cn: 然后需要下载系统虚拟机模板，并把这些模板部署于刚才创建的次要存储中；管理服务器包含一个脚本可以正确的操作系统虚拟机模板：

source: That concludes our setup of the management server. We still need to configure CloudStack, but we will do that after we get our hypervisor set up.
zh_cn: 以上是管理服务器的安装和配置过程；在配置CloudStack之前，需启用hypervisor
